Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ммм
Бұл өте жақсы күн болды.
Ойлап қарасам, Савагучи налып жатыр екен.
Мен үшінші курста болғым келмейді.
Мен үйірме жұмыстарынан кеткім келмейді.
Ал сіз ше?
Сіз бұл туралы ойламайсыз ба?
Алда не күтіп тұр
Бұл солай деп ойлаудың қажеті жоқ.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Сіз қалыпты ойлайсыз ба?
Кошиенге барғың келетінін айтпадың ба?
Бір жыл бұрын
Бірақ мен бұл туралы қазір ойлай алмаймын.
Қатты ауырады
Мен орта мектепке дейін сенімен бірге боламын
Ойлаудың өзі тым ауыр.
Австралия
Неге қайтып келдің?
Неліктен тағы?
Мен сені ұстайтыным болар деп ойладым.
Алып тасташы, өтінемін...?
Сонда менімен дос болғың келе ме?
Сізге не керек, қолғаптарыңыз бар ма?
Ха…
Такуми
Өткен күні доп Кайонджи мырзаға.
Бұл
♪～
～♪
Ата, мына тамақ біртүрлі екен.
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Күріш пеші сынған. Мен күрішті пісіре алмаймын.
Ата, суды қосқанда қателескен жоқсыз ба?
Мені ақымақ қыл
Содан кейін сіз дұрыс емес қосқышты басқансыз.
«Пісіру» орнына «жылы ұстау» түймесін баспадыңыз ба?
Уф...
Я...
Олардың екеуі
Макико, оны құпия сақтаңыз.
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Не?
Тыныш ақшаға мен саған хокабен сатып аламын.
Мен де сауда жасаймын.
Аонами, не қажет екенін ескер.
Иә, нан жоқ, құлпынай жоқ.
Мен де винер алғым келеді
Неге маған қарап тұрсың, ата?
Мен таң қалдым.
Сіз де көп нәрсені жасай аласыз.
Мен бейсболдан басқа ештеңе істей алмаймын деп ойлайсың ба?
Мен мұны мақтау ретінде айттым.
Мен ештеңе істей алмаймын
Бейсболдан басқа ештеңемен айналыспайсыз ба?
Сізге басқа ештеңе керек емес.
Такуми: Ол бейсболға таңдалады деп үміттенемін.
Бейсболды таңдау сияқты таныс.
Сіз нені айтасыз?
Бұл дүниеде қандай дүниелер бар?
Сіз білесіз бе?
Иә?
Мен не істей аламын? Мен не істей алмаймын?
Сіз ештеңе түсінбейсіз деп ойлаймын.
Мұны дұрыс білгеннен кейін
Иә, бірақ бейсбол ойнауға тырысатындар ғана
Бейсболды өзіңіз таңдағаныңызды айта аласыз.
Эй, сен де сүт алғың келе ме? Және рамен де?
Ата, жарайды.
Менің ағам болса, ашуланбас едім.
Мен көремін.
Мен тағы да қажетсіз бірдеңені айтуым керек сияқты.
Бірақ атам жақсы болды.
Иә? Керемет болды ма?
Иә, ата
Менің ағаммен бейсбол туралы сөйлесетін кез келді.
Ең керемет көрінеді
Шун, сенен сұрайтыным бар.
Не?
Мен Хараданы жеңе алмаймын дейсің.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Сен ақымақсың ба?
Сенің әлсіздігің – аңғалдығың.
Менің не ойлайтыным маңызды емес.
Химе-саннан біраз үйрен
Ол тек өзіне ғана сенеді.
Бірақ мен жақсы емес нәрселердің бәрін біліңіз.
Сонда да маған сенген жалғыз сенсің.
Мен бұған сенген жоқпын.
Жалпы айтқанда, адамдарға мүмкіндігінше қатты соққы беріңіз.
Сенсеңіз де, сенбесеңіз де
Я...
Шун, сіз клубтың спорттық ұсынысынан бас тарттыңыз.
О, құдай-ау, ақпарат қайдан шықты?
Әй, анашым.
Мен сенімен бірге барып, әжеме шағымдандым.
Сіз кез келген жерден өте аласыз.
Бейсбол клубы Нейтоны таңдауда неліктен қиындыққа тап болды?
Бейсбол ойнау үшін орта мектепке барамын деген ниетім жоқ.
Егер солай болса, онда бұл анық.
Сонымен не істейміз? Футбол?
«Сенім артамын.»
Ештеңе емес пе?
Сіз үш жылыңызды ештеңе істемей өткізуді жоспарлап отырсыз ба?
Дұрыс, мен жақсымын.
Мен уақытымды ештеңе жасамай өткізуді жоспарлап отырмын.
Я...
Бұл өте шаршатады.
Мен осындамын, мама
Сіз бейсболды соншалықты жек көресіз бе?
Жоқ, мен оны жек көрмеймін. Мен оны жақсы көремін және әлі де сүйемін.
Ах...
Бұл ауырады ма?
Ауыратынына сенімдімін.
Осындай алып адамнан таяқ жеу
Егер сіз танымайтын адам болса, мен сізбен танысқым келеді.
Ято-сама!
Кешірім сұрау ештеңе қоспайды.
Жоқ, бұл дөрекі.
Мен сенен басқа ешкімді ұрмаймын деп ойлаймын.
Неге?
Сіз мені арандатқансыз, солай емес пе?
Бұл әдеттегіден басқаша, бірақ өткен күні мен кірдім.
Сен мені ұрғанымды қаладың.
Жәкен...
Бұл анық емес пе?
Шуго сен мен ойлағандай ақымақ емес едің.
Харада
Сіз танымалсыз, Кайонжи мырза.
Иә?
Букет
Иә…♡
Бұл Nonomura және т.б.
Қазіргі капитан бұрынғы капитанға гүл сыйлайды
Бұл жыл сайын әдеттегі нәрсе.
Солай ма?
Басқалар да қол соғып, осылай істеді.
Жосысада екеуің ғана жетіспеді.
Онда Йошисада да болған жоқ па?
Ол рәсім кезінде ұйықтап қалды.
Менің сынып жетекшім маған дәріс оқыды.
Шамасы
Бұл солай сияқты.
Сіз байсалдысыз ба?
Иә?
Келесі матчта
Мен оны лақтырмаймын деп ойлайсыз ба?
Жоқ
Олай болса, мұны неге сұрайсың?
Мен кенет ойладым
Харада: Қызық, ол бұған шындап қарайды ма?
Мен қазір ашуланып тұрмын.
Сен менің ағам болмасаң, мен сені жұдырықтаймын деп ойладың ба?
Мен олай ойламаймын.
Мен Кайонджи-санның ойын тыңдаймын.
Кадоваки туралы не ойлайсыз?
Кадоваки мырза?
Қалай ойлайсыңдар, ол керемет шабандоз?
Бұл Койл деген жігіт шын мәнінде пайдалы ма?
Барлығы осы ма?
Тағы бірдеңе бар ма?
Харада
Сіз ұтыласыз
Бұл мені ұрды дегенді білдіре ме?
Мен мұны жақсы айта алмаймын.
Харада мен Нагакура Учитодан қорықпай ма?
Әйтпесе, сіз жеңе алмайсыз.
Сіз Кадоваки мырзаны айтасыз ба?
Сонда бұл жігіт. Ол байсалды.
Мен қорқуым керек деп тұрсың ба, өйткені сен байыптысың ба?
Харада, қорық
Келесі матч Кадоваки салмақты болады
Жеңіс немесе жеңілу немесе сол сияқты нәрселер туралы ойламаңыз.
Мен тек саған қарай келе жатырмын
Менің ойымша, бұл қорқынышты емес
Егер құмыра қамырдан қорықса
Бұл жарыс емес, солай ма?
Логика жоқ
Мен құмырамын, сондықтан ешкімді жеңе алмаймын.
Я...
Вент ашылғанына үш күн болды.
Директор
Сені оңай тастап кетті, Кайонжи.
Мен Харадаға баруым керек.
Менің саған айтар сөзім бар еді.
Мен жақсы ештеңе айта алмаймын...
Оның қандай жақсы екенін біреуге айтудың пайдасы жоқ.
Солай ма?
Ол не деді?
«Мен құмырамын, сондықтан мен ешкімге жеңілмеймін».
Дәл... 13-14 жастағы бала осылай дей ме?
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз Харадаға дұрыс кеңес бердіңіз.
Дұрыс.
Одан артық ештеңе жасама.
Шынымды айтсам, бұл керемет деп ойлаймын.
Кім?
Бұл сенсің
Мен? Харада Джанут?
Хараданың атын немесе басқаларды атамаңыз.
Ол жай ғана бос бала.
Бірақ сіз табиғи құмыра шығарсыз.
Томура мырза Томура мырза
Қоңырау келіп жатыр.
Харада да, Нагакура да сізге сеніп тапсырылған, оларды қалауыңызша пайдаланыңыз.
Харада да, Нагакура да сізге сеніп тапсырылған және сіз оларды өз қалауыңыз бойынша пайдалана аласыз.
Қызметкерлер бөлмесіне оралыңыз.
Досым
Батареяны өзіңізбен бірге қалдырыңыз.
Қанағаттанбады ма?
Жоқ, солай…
Хараданың лақтыруы - бұл Кадовакиге және басқаларға уәде, солай ма?
Жәкен, батареяны ойынға дейін ұста.
Мен сені өзімнің бұйрығыммен қоямын.
Мен араласпаймын
(Ұялы телефон рингтоны)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Иә
Сәлеметсіз бе, Мизугаки?
О, Кайондзи?
Мен жеңілетінімді айттым.
Иә?
Жарайды, мен Харадаға жеңілетінімді айттым.
Кадоваки жеңе алмайды
Бұл нақты пікір.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз солай ойламайсыз ба?
Біз матч алдында осындай нәрселер туралы сөйлестік.
Бұл нені білдіреді?
Бейсбол – мен.
Сіздің ерік-жігеріңіз неғұрлым күшті болса, соғұрлым жеңіске жететініңізге сеніңіз.
Кадовакидің қарсыласын жеңуге деген ынтасы күштірек.
Жақсы
Кадоваки мақсаты бір адам.
Зейінге келетін болсақ, бұл керемет.
Иә, бірақ мен жеңе аламыз деп ойлаймын.
Иә?
Мен жеңдім!
Менің ойымша, егер сіз мұны жасасаңыз, жеңіске жету мүмкіндігіңіз жоғары.
Бұл жақсы нәрсе.
Бұл менмін, Харада, мен оны өзгертіп көрейін деп ойлаймын.
Бүкіл команда да өзгерді.
Мочи Йокотемен тең дәрежеде бәсекелесе алатын команда болыңыз
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
«Не?»... Мен сенің айтқаныңның жартысын да түсіне алар емеспін.
Бұл менмін.
Директор маған аккумуляторды өзіме қалдыруымды айтты.
Жәкен Мен өз жолыммен сынап көрейін
Әлі бір апта қалды, сондықтан оны уақытында орындаймыз.
Идиот, сен өзіңді қалай түсінесің?
Негізі мен аздап уайымдап тұрмын.
Шынымды айтсам, менде мұндай күш бар ма деп ойладым...
Мен Мизугаки не істер еді деп ойлаймын.
Мен телефон соқтым
Мен?
Таза
Әр нәрсені өз бетінше ойластырған дұрыс.
Сіз бұл туралы айтып көріңіз.
Сонда кездескенше
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
...
Сіз маған қоңырау шалдыңыз ба?
Айтшы, не айтқың келеді?
Фуфу соғыс жариялау
Иә?
...
Хехе, бұл неше жаста?
Біз жоғалтуға мүмкіндік жоқ.
Мен солай ойладым.
Жәкен Соғыс жариялауы
Сен Кадовакиді ал, мен батареяны аламын.
Біздің әрқайсымызда козир бар.
Сіз қазір шошып кеттіңіз бе?
Ей, жасайық.
Ең жақсы сәйкестікті жасаңыз
Сіз білесіз...
Харада соғылған көрініс
Кадоваки шығып жатқан көрініс
Сіз қайсысын көргіңіз келеді?
Екеуі де.
Мизугаки…
Аузыңды жап!
...
Бұл Мидзугаки.
Мен сіздің әдісіңізді асыға күтемін.
Сонда кездескенше
-（） -（）
(клуб мүшелерінің жүгірген аяқ дыбысы)
Алдағы матч
...
Біз мұндай матчты соңғы рет ойнай аламыз.
Мен қатты толқыдым және оны асыға күтемін.
Бірақ бұл тек біздің 3 курс студенттерінің пікірі.
1 және 2 сынып оқушыларының ынтымақтастығына ризамын.
Мен сізге ертерек алғыс айтпауым керек еді, бірақ...
Маған бәрібір, олай ойламаймын.
Қызықты, себебі ол әдеттегі тәжірибеден ерекшеленеді
Мен үшін ең соңында көңіл-күйім жақсы.
Оның қалыпты тәжірибеден айырмашылығы неде?
Тәжірибе мәзірі толығымен тегін емес пе?
Директордың араласуы оңай емес пе?
Менің жұмысым азайды...
Идиот
Бірақ жаттығу қызық.
Кайонджи мырза, бұл дегеніміз.
Көңілді және ынтымақтастықта болыңыз
Такуми
Сен бүгін күні бойы құмыра болып жүрсің.
Неліктен өзіңізді ұстайсыз?
Иә?
Сен барыңды бермей бітсе, қарсы боласың ба?
Бұл сіздің бетіңізде жазылған.
Не дедің?
«Мен аштан өліп жатырмын»
Маған бұл күндері ұнамайды.
Қайда?
Мен оны лақтырғым келеді, мен оны аламын.
Айтқаныңды көп күттім.
Маған неге айтпадың?
Такуми Рашиуненжа
Харада!
Серіктес болайық
Нономура
1-2 жыл қорғау
(клуб мүшелерінің жүгірген аяқ дыбысы)
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
(шыңырау дыбысы)
...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Нагакура
Иә
Сіз оны ұстай аласыз ба?
Иә?
Нономура!
Иә
Енді қорғаныста болған соң, маған аздап тықылдатыңыз.
Кайондзи мырза, бұл нені білдіреді?
Дәл солай.
Дәл солай...
Хараданың добы, сен оны ұстай аласың ба?
Мен естідім.
Жоқ, бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Жаттығу мүмкін емес пе?
Мен Йокоте матчына уақытында үлгере алмаймын.
Сабырлы жауап, Нагакура.
Кайондзи-сан мені дүрбелеңге салғысы келе ме?
Сіз білесіз бе?
Сіз Харада болсаңыз да ұстаушы ойнай аласыз ба?
Жарайды, бұл қалыпты жағдай.
Мен оны дұрыстап аламын.
Оны не дұрыс ұстайды?
Мен сізден тағы сұраймын.
Харададан басқа құмыралар да дәл осындай сезіммен жасай ала ма?
Бұл...
Сонымен...
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Иә
Бұлай айтқаның өте жаман болды.
Онда мен мұны істеймін.
- (Кайондзи) Харада ше? - (Бару) А?
Харада бұл
Нагакура ұстаушыға лақтыра ала ма?
Капитан…
Мен осылай болғанын қалаймын.
Бұл нағыз құмыра, солай ма?
Бұл қисынды.
Нагакура Маған көбірек еркін болу керек.
Бейсбол ойынын жалғастыру мүмкін еместігінен айырмашылығы бар ма?
Үйге қайтайық. Харада мені апаратынын айтты.
Сен мені үйге апарасың ба?
Жоқ, мен артқа мінемін.
Не, жүргізуші?
Австралия
Иә?
Кайондзи-санмен не туралы сөйлестіңіз?
(сықырлаған дыбыс)
Неліктен кенеттен тоқтап қалады?
Кадоваки мырза керемет адам.
Иә, қамыр ретінде.
Жануте қамыр ретінде
Қараңызшы, бұл қазірдің өзінде бүкілхалықтық аудан.
Неліктен бейтаныс жаңа ойыншымен матч ойнауға тырысу керек?
Бұл таңқаларлық емес пе?
Келіңіздер
«Кел» дегеннің не екенін білмейсің бе?
Иә
Кадоваки мырза шарасыз. Сіз бұл анық деп ойлайсыз ба?
Мен ерекше ештеңе ойламаймын.
Сіз оны менімен бірге лақтыра аласыз ба?
- (Такуми) лақтырылды - (Австралия) Көремін.
Лақтыру немесе лақтырмау
Менен мұны бәрі сұрайды, бірақ маңызды емес.
Сіз шынымен солайсыз
Бұл маңызды емес.
Қайырлы таң, Камилла.
Мен солай ойлаймын.
Ұстаушы сен болмасаң маған бәрібір
Маңызды емес
Мен саған велосипед беремін. Үйге бару.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мен де сен сияқты өз допымды ұстай алсам
Мен кез келген адамды лақтыра аламын
Білу
Сонымен
Сіз ұстаушы болғаныңыз біздің бірге екенімізді білдірмейді.
Қолында күші бар кез келген адам ұстаушы бола алады.
«Ұстаушы сияқты нәрсе»…
Мен енді ғана түсіндім
Қый!
Сіз ешқашан Такуми Хараданың добын ұстаған емессіз.
Иә?
Жарайды, бірінші кім?
Өз допыңды ұстай алмайтын жалғыз сенсің.
Мағынасы жоқ не айтып тұрсың?
Мен сені аяймын.
Сіз нақты ештеңе білмейсіз.
Мен сол бір допты ұстаған кезде...
Мен нені сезіне аламын және біле аламын
Ватари-сан
Маған бере аласыз ба?
Австралия
Ойын аяқталғанда
Мен ағашқа бір рет өрмелегім келеді.
Ағаш? Не?
Савагучидегі бұл үлкен
А... хахахаха
Ағашқа өрмелеу өте қиын.
Сонда кездескенше
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory